I

Capítulo 1

Patrullar a puertas de un camino que lleva fuera de la ciudad es bastante aburrido.
Apenas y se ve la ciudad, no sé porque me mandaron aquí...o al menos porqué lo programaron así ya que no he podido comunicarme con la central en toda la tarde.
En fin, debo de al menos estar preparado para tener un duelo con alguien. El mazo que entrega la policía es decente, y he oído que existe la posibilidad de que sea modificado dentro de poco. Aun así, prefiero usar el mío, solo así siento que puedo darlo todo en un duelo.
Al menos aquí es bastante tranquilo y si se acerca alguien lo escuchas desde bastante lejos...y alguien se acerca bastante rápido ahora.
Por la velocidad a la que va, no creo que se detenga, pero debo de seguir el protocolo y encender mis luces para que se detenga.
No me alcanzó el tiempo para encenderlas, va bastante rápido y creo que ni sabe que había alguien aquí, pero lo puedo alcanzar. Bien, ya lo sabía.
- !Alto, policía¡ !Deténgase en este momento¡
Con las luces ahora encendidas, debe de hacerme caso, ¿No?
-...
Me miró de reojo y ahora trata de acelerar. Bueno, hora del duelo entonces.
-DUELO FORZADO ACTIVADO
Al menos no tengo que esperar a que acepte un duelo al ser un policía, el sistema me permite forzarlo...y también me permite decidir si voy primero o segundo. Aunque me guste mi propio mazo, el protocolo me dice que, al menos al primer intento, debo de usar el mazo que me dieron. Bien, voy primero.
- ¡Tendremos un duelo aquí y ahora! ¡Mi turno!
Vaya, parece que esta mano no está tan mal.
- ¡Primero activo la magia de campo Necrovalle!
Se supone que esto previene que reviva monstruos del cementerio.
- ¡Ahora activo la magia continua Restricción de Mazo!
Esto debe de prevenir que busque cartas para extender combos.
- ¡Coloco un monstruo, 2 cartas boca abajo y termina mi turno!
Macro Cosmos se encarga de la mayoría de cosas e Intervención Telefónica de alguna trampa como las Solemnes, y con el Pachycephalosaurus Fósil creo que puedo defenderme de manera decente.
- ¡Supongo que no me queda de otra! ¡Mi turno, robo! ¡Ya que robé esta carta de manera normal en mi fase de robo, te la revelo: Magia de Subida de Rango - La séptima!
¿Me estoy enfrentando a un mazo XYZ? Bien, hace tiempo que no veo uno.
- ¡Y ahora la activo: Invoco de modo especial a Número 101: Honor Silencioso ARCA! ¡Subida de rango! ¡Aparece, Número C101: Honor Silencioso OSCURO!
Las subidas de rango se aprecian mejor en tierra que en la pista, se ven más interesantes. En fin, veamos...su efecto principal es invocarse desde el cementerio al ser destruido y enviado allí. Necrovalle se encargará de eso, no me preocupo.
- ¡Batalla! ¡Número C101, ataca a su carta boca abajo!
Y las cortinas se abren para revelar a...
- ¡Ya que fue volteado, se activa el efecto de Pachycephalosaurus Fósil! ¡Despídete de tu monstruo!
¿Debería de activar Macro Cosmos? ... Creo que puedo dejarlo pasar esta vez.
- ¡Al ser destruido, se activa el efecto de Número C101!
Es una broma, ¿Verdad? ¿Ya nadie se toma el tiempo de leer las cartas de sus oponentes?
- ¡Por el efecto de Necrovalle, tu monstruo no irá a ninguna parte!
- ¿¡Qué!?
* Suspiro *
- ¡No importa! ¡Invoco a XYZ Remora! ¡Ahora activo la carta mágica Fusión Instantánea!
Interesante. Hará una invocación XYZ usando como material a uno de Fusión, los de dicha región estarían encendiendo antorchas si ven esto...aunque creo que ya lo usaban en algunos torneos.
- ¡Pago 1000 puntos de vida para invocar por fusión a Pez Raro! ¡Invocación XYZ! ¡Aparece: Tiburón Bahamut!
Mm... su efecto parece interesante.
- ¡Activo la carta Magia de Subida de Rango - Fuerza Limitada de Barian! ¡Usando a Tiburón Bahamut como material XYZ, invoco a Número C101: Honor Silencioso OSCURO!
Y regresó al campo...
- ¡Coloco una carta boca abajo y termina mi turno!
- ¡Ya era hora! ¡Mi turno, robo!
Ja, salió otro Fósil de estos. Bien Macro Cosmos, ahora sí brillarás.
- ¡Coloco un monstruo boca abajo y termina mi turno!
- ¿Te estás burlando de mí? ¡Lo pagarás! 

II

Capítulo 2

No me estaba burlando de ti, pero quiero ver qué más puede hacer su mazo aparte de nada.
- ¡Mi turno, robo! ¡Batalla! ¡Número C101, ataca a su carta boca abajo!
Siento que esto ya lo viví.
- ¡Activo mi carta boca abajo Macro Cosmos! ¡Ahora se activa el efecto de Pachycephalosaurus Fósil! ¡Dile adiós a tu monstruo!
Y otro más de esos destruido.
- ¡Maldición! ¡Invoco a Tiburón de Doble Aleta, coloco una carta boca abajo y termina mi turno!"
Veamos que sale ahora.
- ¡Mi turno, robo!
Bueno, no está mal
- ¡El efecto de restricción de mazo hace que se destruya a sí misma!
Espero que ahora pueda hacer algo con la mano que tiene
- ¡Activo la magia Carta de la muerte, así que ahora robo 3 cartas!
Veamos que sale...Rompedor de invocación, Tormenta Fuerte de Polvo, y Olla de los Deseos. La carta Necrovalle está haciendo un muy buen trabajo por ahora, así que...
- ¡Coloco 2 cartas boca a abajo y termina mi turno! ¡Por efecto de Carta de la Muerte, envío las cartas de mi mano al cementerio!
Adiós Rompedor de Invocación.
- ¡Mi turno, robo! ¡Invoco de modo especial a Pejesapo Silencioso! ¡Invocación XYZ! ¡Aparece, Merodeador del Abismo!
El único efecto útil que tiene eso ahora es el aumento de ATK, y el problema es mi campo completamente vacío.
- ¡Batalla! ¡Ataco directamente con Merodeador del Abismo!
¡Agh, eso duele! Ahí se van 2200 puntos de vida.
- ¡Termina mi turno!
Parece que necesitaré algo de suerte para poder sobrevivir un poco más.
- ¡Mi turno, robo!
¡De esto estaba hablando!
- ¡Coloco una carta boca abajo y termina mi turno!
- ¡Mi turno, robo! ¡Batalla! ¡Ataco directamente con Merodeador del Abismo!
- ¡Activo mi carta boca abajo, Scapegoat! ¡Invoco las 4 fichas en modo de defensa!
Quizás no sea el mejor escudo, pero me da más posibilidades cuando sea mi turno.
- ¡Entonces atacaré a la ficha de la izquierda!
De todos modos, no tengo favoritismos por el color de la ficha a la que ataquen.
- ¡Termina mi turno!
- ¡Mi turno, robo!
Creo que ya es hora del show... ¿Y de dónde salió esa frase?
- ¡Invocación por enlace! ¡Aparece, Araña de Enlace!
Mm, por algún motivo parece que está algo sorprendido por ver un monstruo de enlace.
- ¡Activo mi carta boca abajo Golpe Solemne y pago 1500 puntos de vida!
- ¡Y yo activo mi carta boca abajo, Intervención Telefónica! ¡Niego tu Golpe Solemne y esta vuelve a tu mazo!
- ¿¡Qué!?
Quisiera decirle "Te lo dije" pero en ningún momento le dije que justamente pensaba en las trampas Solemnes al colocar esa carta. Me quedaré con las ganas entonces.
- ¡Invocación de enlace! ¡Aparece, Enlacekuriboh! ¡Otra invocación por enlace! ¡Aparece, Caballero Pesadilla Fénix! ¡Al ser invocado por enlace, puedo activar su efecto! ¡Descarto una carta de mi mano y destruyo una carta de magia o trampa que controles, y elijo la única que te queda!
Y la carta es...Llamado por la Tumba. Bastante inútil con Necrovalle en campo, excepto para hacerme gastar este tipo de efectos, claro.
- ¡Y ya que estaba coenlazado al activar su efecto, robo una carta!
Dispositivo de Evacuación Compulsiva...no está mal, pero no creo llegar a usarla en este duelo.
- ¡Invocación por enlace! ¡Aparece, Decodificador Hablador! ¡Batalla! ¡Decodificador Hablador, ataca a Merodeador del Abismo!
Solo causo 100 de daño, pero al menos ese monstruo ya no fastidia.
- ¡Coloco una carta boca abajo y termina mi turno!
La coloco como una medida de seguridad, que no crea llegar a usarla no siempre es que no la vaya a usar.
- ¡Mi turno, robo! ... ¡Termina mi turno!
¿Qué? ... Bueno, no voy a quejarme, dejar un campo completamente vacío es un regalo que no puedo rechazar.
- ¡Mi turno, robo!
Ja, qué curioso, acabo de robar un Golpe Solemne.
- ¡Batalla! ¡Ataco directamente con Decodificador Hablador! ¡Termina mi turno!
- ¡Mi turno, robo! ... ¡Termina mi turno!
¿Otra vez? Bueno, para ser su penúltimo turno, tiene esperanza en que aún puede ganar, lo cual es admirable.
- ¡Mi turno, robo!
Vaya, parece que era su último turno.
- ¡Invoco a Desterrador del Resplandor! ¡Por efecto de Decodificador Hablador, este aumenta su ataque en 500 puntos!
Algo absolutamente innecesario, pero da igual.
- ¡Batalla! ¡Ataco directamente con Desterrador del Resplandor!
Y el siguiente ataque termina todo.
- ¡Ataco directamente con Decodificador Hablador!
Y sus puntos de vida acaban de llegar a 0.
Como siempre pasa, al perder el duelo, su moto comienza a fallar...ya, se detuvo. 

III

Capítulo 3

Bien, al fin se orilló. Siempre me ha parecido curioso que las motocicletas se malogren tras un duelo, pero que más tarde funcione como siempre. Eso, o quizás no entiendo del todo su mecanismo todavía. En fin, iré a ver a quien derroté.
Vaya, parece que hemos llegado a una especie de mansión abandonada. Se ve bastante vieja, puede funcionar como una especie de guarida. Quizás mi sujeto quería venir para este lugar...sí, es posible.
Bien, ya lo encontré. Casco fuera.
Un varón, debe tener unos 22 años, cabello con tintes azules, y esta inconsciente. Solo le faltaban los aretes o piercings junto con la chaqueta de cuero y era el típico delincuente.
Da igual, ya que estoy en un sitio sospechoso, lo voy a esposar a un poste mientras inspecciono el lugar.
...
No hay mucho que ver aquí al parecer; algunas marcas de quemadura parecen recientes, pero no tengo mucha experiencia en ese campo, así que no estoy seguro. Me falta poco para acabar con la inspección y me vo-
- ¿Qué haces aquí? Despierta.
-... ¿Eh? ¿Qué pasó?
Escucho unas voces, creo que vienen de donde esposé al delincuente ese.
-Parece que trajiste a un policía a nuestro lugar, idiota; hay que encontrarlo antes de que termine la reunión del jefe
-Entiendo, pero-
-Te quitare las esposas, solo cállate.
Maldición, sí hay gente aquí. De acuerdo al protocolo, debo de enfrentarme a ellos simpre y cuando sea posible ganar bastante tiempo a que vengan más tropas, o que yo gane el duelo y alcance a escapar. Me he enfrentado a su compañero hace unos minutos, estoy bastante seguro de que puedo ganarle. También recuerdo que cumplí con la regla de usar el mazo oficial, así que puedo usar el mío. Bien, es todo o-
- ¿Otra vez ustedes 2 teniendo problemas?
¡Maldita sea! ¿¡Ahora qué!?
-Lo siento jefe, yo-
-No es necesario que hables, sé muy bien que Nick causó todo esto. En fin, ayuden a los demás a llevar los ghouls.
- ¡De acuerdo!
- ¡Jefe, hay un policía cerca!
-...
-Lo siento jefe, no vi que había una patrulla en el camino, terminé trayéndolo
-...
-De verdad lo intenté, yo-
-Me lo temía. Nick...he tomado la decisión de que seas parte de los ghouls de duelo. Scott, sácalo de mi vista, me encargaré personalmente del policía.
-De acuerdo
¿Qué diablos está pasando aquí? ¿Ghouls de duelo? He oído que es el equivalente actual de la esclavitud, te hacen participar de torneos clandestinos. Aunque a uno le gusten tener duelos, que te lleven a todos lados sin la posibilidad de poder dormir o comer lo suficiente la mayoría de las veces por estar constantemente en duelos es inhumano.
Debo de llegar a la motocicleta y pedir refuerzos lo antes posible.
- ¡Sal de donde estés, policía! ¡Puede que haya pasado un buen rato desde que llegaras, pero estoy completamente seguro de que estás aquí!
Debo buscar la forma de salir sin que me note; una vez que haya pedido refuerzos, debo tener el duelo para que ese tipo no huya. Hay un pequeño espacio por aquí por donde escabullirme...
Escucho que entra a varios cuartos en búsqueda mía, pero creo que está algo lejos. Escucho las puertas abrirse, sus pasos en la madera vieja, un... ¿llanto?
No puedo ignorar un llanto, en especial si es así de bajo, y de todos modos parece que estoy bastante cerca. Debe de estar en el cuarto de al lado.
Abro la puerta muy lentamente. El llanto parece querer convertirse en algunos gritos, pero algo impide que suene más fuerte. Veo algunas figuras queriendo atravesar la esquina del cuarto buscando escapar de mí. ¡Maldición, sus gritos ahogados nos van a-!
- ¡Al fin sé dónde estás!
- ¡...!
- ¡Tranquilos, soy policía, vengo a ayudarlos!
- ¡Ya te oí!
Genial, ¿Ahora qué? ... Solo me queda enfrentarme en un duelo.
-Escúchenme, les quitaré las mordazas, pero hagan silencio, ¿De acuerdo? Trataré de encargarme de quien está afuera lo antes-
- ¡Aquí estás! 

IV

Capítulo 4

Maldición, ¡Me encontró!
-Debo al menos agradecerte. Pensaba que se habían escapado y arruinarían todo, pero estaban aquí todo este tiempo.
- ¡En nombre de la ley, estás bajo arresto!
… ¿De verdad dije eso? Me siento bastante estúpido en este momento.
-Mm… no lo creo. Aún tengo muchas cosas por hacer, estar bajo arresto solo complicaría las cosas.
- ¡Mi señor, todo ya está listo!
-Vaya. Señor policía, parece que debo irme. Me hubiera gustado tener un duelo, pero dejaré que Arnold se quede aquí en mi lugar.
¿Solo se irá? ¡Maldición, no tengo tiempo para perder con este tipo! Pero no puedo dejar a estas personas aquí, si solo me voy volverán a ser ghouls de duelo…
- ¡Duelo!
Iré con mi mazo. Ya que no es el oficial, no decido yo quién empieza, sino que se decide automáticamente…
-Empiezo yo, mi turno
Esta mano inicial no me convence del todo, pero no es inútil.
-Activo la magia Olla de la Dualidad.
Veamos qué cartas excavo… otra Olla de la Dualidad, Cofre de Oro Sellado y Jizukiru.
-Elijo quedarme con Cofre de Oro Sellado, y ahora lo activo, así que elijo desterrar a Necrocara. Al ser desterrado se activa el efecto de Necrocara, así que desterramos las 5 cartas superiores de nuestro mazo.
Mm, las cartas que ha desterrado me recuerdan al mazo de uno de sus compañeros. Es mi día de suerte entonces.
-Activo la magia continua Fisura Dimensional y termino mi turno.
-Mi turno, robo. Invoco a Gran Blanco. Ya que controlo un monstruo de agua, puedo invocar de modo especial a Pejesapo Silencioso. ¡Invocación XYZ! ¡Aparece, Tiburón Bahamut! ¡Batalla! ¡Ataco directamente con Tiburón Bahamut!
Al fin hay algo de emoción creo.
- ¡Activo desde mi mano el efecto de Atenuador de Batalla! ¡Lo invoco de manera especial y termina la fase de batalla!
-Tsk, termina mi turno.
-Mi turno, robo. Destierro 5 cartas de mi mazo extra para invocar de modo especial a Devorador de Millones. ¡Batalla! Devorador de Millones ataca a Tiburón Bahamut ¡Se activa el efecto de Devorador de Millones y lo destierra!
- ¿¡Qué!?
Pensaba que el efecto de Devorador de Millones sería bastante conocido. Bueno, uno siempre aprende algo nuevo.
-Termina mi turno.
- ¡Mi turno, robo! Activo la magia continua Salvamento Blancopez y activo su efecto: Traigo a mi mano desde el cementerio a Gran Blanco, y ahora lo invoco. Ya que controlo un monstruo de agua, invoco de modo especial a Pejesapo Silencioso. ¡Batalla! Pejesapo silencioso ataca a Devorador de Millones.
Eso me pareció la mejor jugada en este momento. Bueno, no tengo alternativa.
- ¡Activo el efecto de Devorador de Millones y destierro a Pejesapo Silencioso!
- ¡Entonces ahora ataco a Devorador de Millones con Gran Blanco!
Agh, duele un poco. Aún me quedan 7100 puntos de vida, no hay problemas.
-Coloco una carta boca abajo y termina mi turno.
-Mi turno, robo.
Bien, ya llego la carta clave. 

V

Capítulo 5

-Por efecto de Cofre de Oro Sellado, el Necrocara que desterré hace 2 turnos se añade a mi mano. ¡Invocación por enlace! ¡Aparece, Enlacekuriboh! ¡Ahora tributo a tu Gran Blanco para invocar a tu lado del campo a Rey Trueno, el Kaiju del Golpe del Rayo! ¡Coloco una carta boca abajo y termina mi turno!
Siendo sincero, esto que acabo de hacer huele a trampa, no importa por donde lo mires.
-Mi turno, robo. Activo la magia Monstruo Renacido, y elijo invocar desde mi cementerio a Pejesapo Silencioso. ¡Batalla! ¡Pejesapo Silencioso ataca a Enlacekuriboh!
- ¡Activo el efecto de Enlacekuriboh tributándolo! ¡El ataque de tu monstruo se hace 0!
- ¡Entonces Rey Trueno ataca directamente!
¡Maldición, eso duele! No importa, llegó el momento.
- ¡Activo mi carta boca abajo, Tempestad del Infierno! ¡Destierro a todos los monstruos de nuestro cementerio y nuestro mazo!
- ¿¡Qué!?
¿De verdad solo pueden gritar eso cada vez que ocurre algo en el duelo?
- ¡Al ser desterrado, se activa el efecto de Necrocara haciendo que desterremos otras 5 cartas!
Esto ya está hecho.
- ¡Maldición, termina mi turno!
Ah verdad, los mazos XYZ no son muy útiles si ya no tienen monstruos para usarse. Aún tiene una carta que puede usarse si es el mismo mazo al que enfrenté hace un rato, pero parece que no está en su mano todavía.
-Mi turno, robo.
Ja, justo robo Atractivo de la Oscuridad cuando ya no tengo monstruos en el mazo. Igual, funcionará.
-Activo la magia de equipo R. D. D. – Reencarnación de la Dimensión Diferente descartando a Atractivo de la Oscuridad. Elijo invocar de modo especial a Gren Maju Da Eiza y le equipo esta carta.
- ¿¡Tiene 12400 puntos de ataque!?
-Gana 400 puntos de ataque por cada carta desterrada, me parece normal que se eleve así después de desterrar tantas cartas.
Sí, se nota en su cara que ya se dio cuenta que ya perdió.
- ¡Batalla! ¡Gren Maju Da Eiza ataca a Rey Trueno!
- ¡Ahhhhh!
Sí, creo que reducir los puntos de vida de alguien a 0 con un solo ataque es demasiado fuerte… ¿¡Qué está pasando!? ¡Ahora toda la mansión está temblando!
- ¡Los sacaré de aquí ahora mismo!
¡Este lugar se va a derrumbar, debo primero desatarlos, no puedo dejarlos aquí! Ya se están cayendo varias tablas, no estoy seguro si lo consigamos.
Vamos, un poco más… ¡Listo!
- ¡Ya son libres, corran!
Ante todo, soy policía, los civiles deben de evacuar primero el lugar. Ya salió uno… otro… uno más… y este es el último, ¡Sí lo lograremos! 

VI

Capítulo 6

Todo está negro, ¿Dónde estoy? ¿Qué está pasando aquí?
No logro describirlo bien. Es más, creo que no estoy del todo… ¿Despierto?
Habré… ¿Muerto? No lo recuerdo, no estoy seguro de qué ha pasado.
Mis últimos recuerdos son… confusos, no distingo nada, todo parece haber pasado demasiado rápido.
Recuerdo una especie de casa, y unos cuántos jóvenes corriendo. ¿Fui padre y ya no lo recuerdo?

Todo está negro, ¿Dónde estoy? ¿Qué está pasando aquí?
Alto, ¿No he estado aquí antes? Por algún motivo, incluso en una situación así, no siento que me esté preocupando por la muerte.
No sé si estoy en paz, creo que hay cosas que debo de terminar… pero simplemente no lo recuerdo.

Todo está negro… otra vez. ¿Qué es lo que de verdad está pasando aquí?
¿Es esto el más allá? ¿Solo estaré en este estado toda la eternidad? … Es bastante deprimente que todo termine de esta manera.
Quiero volver. No sé a qué quiero volver, o si realmente quiero volver, pero estoy bastante seguro que es mejor que esto.

Todo está… negro. *Suspiro* Ya que estaré aquí bastante tiempo, supongo que no me queda de otra que inventar un amigo imaginario o algo así. Al menos mi imaginación no se ha ido del todo tras morir.
Alto… creo escuchar algo. ¿Me estaré volviendo loco?
…No, ahí está ese ruido otra vez. Parece estar bastante lejos de donde estoy… si es que estoy en alguna parte.
No siento que pueda moverme o algo, siento como si solo existiese en una especie de vacío infinito… pero ese ruido me hace pensar que, al menos, no estoy solo completamente.

Todo está negro. El ruido de hace rato… parece seguir ahí.
Aunque hay algo raro ahora… siento algo. Cualquiera pensaría que debo de saber qué estoy sintiendo, pero, en este estado, no tengo idea de qué está pasando.
Comienzo a sentir más cosas. Creo que es como si simplemente aparecieran o algo, aunque estoy seguro que siempre ha estado eso allí.
Un momento… no está tan oscuro ahora. Quizás algo de eso que está viniendo a mí me esté ayudando. Se siente algo incómodo, como si tuviera que hacer algo ya.
¡Moví algo y se hizo menos oscuro! Aquel ruido se escucha más cerca. Vamos, sé que puedo hacer algo. No quiero estar en este estado más tiempo. ¡Vamos!

Al fin conseguí ver algo, o eso creo. Es bastante blanco.
Los recuerdos ya están apareciendo lentamente. Recuerdo mejor a aquellos jóvenes. No son mis hijos, los estaba ayudando a escapar o algo así, pero nada más.
Ese ruido… está cada vez más cerca, aunque no es un ruido precisamente… es una voz. Creo que dice algo como… “Despierta”.

Comienzo a ganar sensibilidad en las extremidades. Estoy… ¿Atado? Intento mover los brazos, pero no pasa mucho.
Ahora sí creo que estoy comenzando a asustar. Es verdad, no recuerdo qué pasó. ¿Me secuestraron? ¿Qué me han hecho mientras estaba inconsciente? ¡No, maldición!
Calma, calma… no puedo perder la cabeza ahora, menos siendo mi único medio para entender mis alrededores.
No siento mucho de mi cuerpo, pero todo parece estar bajo control. No parece que haya nada de lo que preocuparme.

Después de un rato, puedo sentir con la yema de los dedos. Parece que estoy en un lugar cómodo, quizás algún hospital. Aún escucho una voz diciendo algo parecido a “Despierta”. Volteo ligeramente mi cabeza a la dirección de la voz. Sí, sigo sin ver nada.

Estoy recordando más cosas. Aquellos jóvenes estaban escapando de la habitación porque la mansión se estaba cayendo a pedazos. Me siento culpable por eso, aunque no lo recuerdo bien. Salí una vez que ellos estuvieran seguros. Intenté salir… pero el cuarto se cayó sobre mí. Hay un poco más, aquellos jóvenes me llevaron en sus hombros a otro lugar. Sí, estoy en un hospital. Les debo mi vida.

Ha pasado un rato más. Creo que ya estoy listo, intentaré abrir los ojos una vez más. 

VII

Capítulo 7

-Qué bien que ya despertó, señor.
- ¿Quién eres? ¿Dónde estoy? ¿Qué está pasando?
Apenas abro los ojos y ya todo comienza a perder sentido. Se supone que estaba postrado en una cama, pero ahora estoy de pie en una especie de sala gigante completamente blanca y vacía a excepción de un señor en traje.
-Ah, esto es nuevo para mí también. Responderé sus preguntas. Yo soy, en pocas palabras, un ser etéreo encargado de hacer cumplir las reglas de los duelos. Estamos actualmente en un espacio vacío donde el tiempo ha dejado de correr. Usted está aquí para recibir su mazo inicial.
¿Duelos? ¿Mazos? No estoy entendiendo nada de aquí, no recuerdo casi nada antes de esto.
-Veo que sigue confundido, déjeme explicarle: Estamos aquí porque usted ha perdido gran parte de sus recuerdos. Al ser ahora un lienzo en blanco, se le podría considerar como un recién nacido, por lo que es mi deber hacer acto de presencia ante usted.
- ¿Recién nacido? ¿Eso quiere decir que reencarnaré? ¿Ahora sí estoy muerto?
-Me temo que la reencarnación no es una opción, aunque sí estuvo algo cerca de morir. Verá, lo que son las cartas permanecen no solo con usted y su consciencia, sino también con sus recuerdos. Al haber perdido sus recuerdos, ha perdido también sus cartas. Volverán algunas conforme recuerde más cosas, pero como ya le dije antes, usted sería algo como un "recién nacido" en este momento.
-Supongo que esas cartas son importantes, ¿No es así?
-Sí, lo son. Casi todo allá afuera se rige con duelos, que requieren esas cartas. El mazo que le voy a dar será para que pueda empezar otra vez.
- ¿No me puede devolver la memoria para obtener las cartas que tenía antes?
-Es algo que escapa mi poder. Solo estoy aquí por ciertas circunstancias especiales que se dieron con usted. En este momento, hay personas esperando a que despierte, así que anímese, estoy seguro que esas personas podrán serle de mucha ayuda.
-Bien, aceptaré ese mazo. Aunque siento...que un ser bastante importante para el mundo tiene mucho más que hacer que solo darme este mazo.
-Tiene toda la razón. Hay algo más que debo comunicarle antes de devolverlo. Usted no lo recuerda todavía, pero a quien usted intentaba detener es alguien que está poniendo en peligro mi existencia. 
- ¿Por qué alguien querría hacer eso?
-Para hacer un caos total haciendo mal uso de mis poderes. Hace ya bastantes años, la misma organización consiguió que los monstruos de duelo causaran daños de verdad a su alrededor. Eso causo mucha destrucción y muertes a lo largo del mundo y más allá. Con el tiempo logré disminuir los daños que podrían causar, pero no puedo eliminarlo y tampoco puedo intervenir más ya que solo en instantes muy específicos puedo interactuar con los duelistas, y aún más de la manera en como estamos ahora. Por eso le encomiendo esta misión: Protegerme, y, por ende, proteger al universo del caos.
- ¿Cómo lo hago?
-Honestamente, no lo sé, pero cuando tenga la oportunidad de detenerlo, lo sabrá. No será solo ganar un duelo, eso es seguro. En fin, hasta aquí llega la información que puedo darle. Que tenga un buen día.
- ¡Espere! 

VIII

Capítulo 8

Abro los ojos y veo el techo del cuarto donde estoy. La luz parece demasiado fuerte para mis ojos todavía.
-Qué bien, ya abrió los ojos.
Veo ahora a un chico. No debe tener más de 16 años. Su cara se me hace familiar, pero no recuerdo de dónde. Demonios, aún me duele un poco la cabeza.
El joven se acaba de poner de pie. Salió un rato a decirle algo a los enfermeros. Supongo que les está avisando que ya desperté. Sí, se acaba de ir y ahora los médicos están viniendo.
Me están haciendo chequeos para evaluar si estoy bien después de haber pasado por todo esto. Se me hace bastante raro, pero no me queda más opción que cooperar, así que haré todo lo que me digan. Por algún motivo, siendo algo de temor cuando pienso en preguntar sobre cuánto tiempo estuve inconsciente.
Ya, terminaron los exámenes. Me dijeron que es mejor que me quede un tiempo más en el hospital como medida de precaución. Tampoco se me ocurre otro lugar al que pueda ir, así que mejor me quedaré aquí. Quizás pueda dormir un poco más…
Aún soy incapaz de recordar todo antes de llegar a este lugar, excepto unas imágenes. Ahora que lo pienso… uno de los jóvenes en esos recuerdos es el que estaba a mi lado en la mañana. Me siento ligeramente culpable, pero no creo que hubiera podido entablar una conversación en ese momento.

Abro los ojos y ahora veo a una joven. Parece tener… 18 años. Me pregunto qué tan cerca estoy de las edades verdaderas que creo que tienen. Creo que ella también estaba entre los jóvenes que recuerdo, aunque tendría que preguntarle.
-Veo que ya despertó.
-Eso supongo. Lo siento, no la reconozco.
-Oh… ¿No me recuerda?
Es como si se hubiera decepcionado de que no la haya reconocido.
-Bueno, me habían avisado que eso podría pasar…
Sí, creo que... se puso un poco triste…
-Entonces, me presento. Soy Yuma Hayashi, proveniente de la región de Fusión, duelista portadora del linaje legendario de los Héroes Elementales.
Vaya... parece cargar con mucho orgullo ese linaje, tanto como para ponerse de pie y un puño en el pecho.
-Mucho gusto, Yuma.
-Lo siento, creo que me emocioné un poco.
-No hay problema, te viste bastante imponente, como una gran figura de autoridad.
- ¿Eso cree?
-Completamente.
Ha soltado un suspiro. ¿Era algo que ella quería escuchar?
-Bueno, le avisaré a los demás que ya despertó, tengo que irme a practicar.
- ¿Quiénes más?
-A los demás que usted salvó. No lo recuerda, pero le debemos la vida. Estamos bastante agradecidos.
¿Serán todos aquellos que creo recordar?
-Quisiera decirle más, pero no lo recuerda, no creo que tenga mucho sentido.
-Sí, creo que tienes razón.
-Bueno… ¡Nos vemos!
Y se va. ¿Practicar? ¿Se referirá a esos duelos que me mencionó él? ¿Tendrá relación con esos… héroes elementales? Para decir que viene de un linaje legendario, deben ser sorprendentes.
Además… los doctores le dijeron que podría perder la memoria, ¿Cuánto tiempo llevo aquí? Digo, creo reconocerla un poco, pero no estoy seguro no solo porque no lo recuerdo bien, sino porque creo que se ve algo distinta…
Más bien… supongo que a ellos se refería él cuando mencionaba que había personas esperándome. 

IX

Capítulo 9

Han pasado unas horas. Puedo ver desde mi ventana que ya es de noche. Creo que he descubierto lo que es el aburrimiento en este lugar.
Sería bueno si pudiera tener uno de esos tan importantes duelos... más bien, ¿Dónde se supone que está el mazo que me dio él? Hay mucho que debo de aprender y, por fortuna, dentro de unas semanas seré libre según uno de los doctores que vinieron... ¿O era un enfermero?
-Hola...
Hay una pequeña cabeza viniendo de la puerta.
- ¿Hola...?
Oh, se metió de nuevo. Escucho una pequeña risa.
- ¿Podemos pasar?
- ¿Quiénes son?
-Oh, lo siento, me olvidé que Yuma me dijo que no lo recuerda. Soy uno de los que salvó ese día, solo que vine con mi hermano.
Ah, son amigos de Yuma, no hay problema entonces.
-Lo siento, pasen, no hay problema.
-De acuerdo.
Entraron. Será un joven de... 16 años y un pequeño de... ¿10? No estoy seguro.
- ... ¿A qué vinieron?
-Solo queríamos pasar a ver como estaba, y quizás tener un duelo.
-Oh, ¿Un duelo?
-Sí. Quizás no haya sido el momento adecuado, pero sacó un monstruo de 12'400 puntos de ataque, solo podía estar asombrado por la calma, como si fuera algo normal para usted.
-Entonces lamento decepcionarte, pero esas cartas que recuerdas ya no las tengo.
- ¿Cómo es eso posible?
-Según tengo entendido, las cartas que poseo están relacionadas no solo con mi consciencia, también están relacionadas con los recuerdos.
- ¿Quién le dijo eso?
-No espero que me creas, pero un señor en traje se me apareció y me dio un mazo de inicio.
Dibujó una sonrisa por un momento, pero ya no la tiene.
-Creo que puedo creer en lo que usted dice. Mi hermano, Alexander, una vez dijo que me parecía a alguien que vio hace mucho cuando llegué a casa usando un traje. Considerando que él tenía apenas 3 o 4 años, no creo que sea coincidencia.
-Sí, mencionó que solo se le aparece a recién nacidos, pero que ahora podía aparecerse a mí. Me dijo que tengo una misión ahora.
- ¿De verdad?
-Sí... y tiene que ver con algo que no recuerdo, con alguien a quien me quería enfrentar antes de perder la memoria. Dijo que planeaba... algo que iba traer caos, algo peor que monstruos haciendo daño real hace muchos años.
Su cara se puso pálida. Como si realmente se hiciera idea de los peligros que esto puede traer.
-Verá, vengo de cierta parte de la región XYZ, la parte que fue más devastada por esa guerra. Quizás no lo viví en carne propia, pero sé que algo peor que eso probablemente no tenga forma de ser detenido una vez empiece. Veía los resultados de aquella destrucción todo el tiempo, y en mi familia fue bastante horrible. La guerra dejó los campos devastados, varias hectáreas inutilizables aún hasta nuestros días, por lo que era una odisea salir a conseguir comida: Atravesar escombros, estructuras que no sabías si se iban a caer en cuanto pusieras un pie encima...y todo solo para tener la posibilidad de encontrar algo de comida. Muchos se enlistaron en el ejército no para pelear por el país, sino para poder tener una fuente de comida asegurada. Al terminar todo, muy pocos regresaron, tan pocos que los podías haber contado con los dedos de tus manos. Esta historia es pasada de generación en generación para que sepan que algo así no puede repetirse, que no pueden dejar pasar algo como esto.
-Entiendo-
-Si su misión es detener eso, lo apoyaré mientras siga con vida.
Veo en sus ojos una especie de brillo, como si su determinación a luchar fuera tan grande que hasta escapa de él. 

X

Capítulo 10

-Lo entiendo. Pero...aún necesito aprender cómo es un duelo.
Su cara ya está volviendo a tener color y ahora tiene una ligera sonrisa.
-De acuerdo. Hablo en nombre de los que salvó que lo apoyaremos con eso. Si usted tiene una misión tan importante, ¡Lo convertiremos en profesional cueste lo que cueste!
-Eso suena bien.
-Entonces...tendrá un duelo con Alexander.
Ahora es Alexander quien se puso pálido.
-Mi mazo ya está bastante preparado para un duelo fuerte. No lo digo por presumir, pero darlo todo en un duelo es lo único que sé. Si decidiera no jugar en serio, no me sentiría bien.
-Creo que lo entiendo.
Parece ser un sentimiento muy natural. Sí, entiendo perfectamente cómo debe de ser, ser capaz de dar todo de ti y esforzarte al máximo.
-Bien Alexander, tengamos un duelo.
Asiente lentamente, parece ser bastante tímido.
-Primero explícame lo básico.
-Sí, claro. Verá, para empezar, hay 3 tipos de cartas: Monstruos, Magias, y Trampas. Las cartas de monstruo-
Algo suena. Es algo dentro del bolsillo del hermano de Alexander.
- ¿Aló? Sí, estoy de camino a casa. No, solo hice una pequeña parada para comprar un helado. Sí, le compré uno a Alexander también. De acuerdo, hasta luego.
- ¿Quién era?
-Era mi madre. Al parecer nos estamos tardando más de la cuenta, ya que la práctica de duelo junior terminó hace un rato y solo fui a recoger a mi hermano. Supongo que será en otra ocasión, aunque quizás sea mejor que le enseñe alguien semiprofesional como Yuma.
¿Semiprofesional? Quizás tenga que ver con eso de ser un duelista legendario.
-En fin, nos tenemos que ir. ¡Hasta luego! Vámonos Alexander.
Y se fueron. Sigo preguntándome dónde están esas cartas que me dio él, pero supongo que ya lo averiguaré. 

XI

Capítulo 11

Bien, ha llegado el día. Ha pasado un tiempo desde que vinieron a visitarme los chicos, se siente un poco vacío después de acostumbrarme rápido a que ellos estén aquí. Ya he terminado mis entrenamientos para poder caminar con normalidad, pasar 4 meses echado y sin moverme parece haber tenido consecuencias.
-Disculpe, he escuchado que puedo practicar duelos en algún lugar cerca de aquí, ¿Cómo llego?
-Hay un centro de prácticas a unos minutos de aquí, aunque estas últimas semanas ha estado más ocupado porque se están acercando las fechas de inscripción para el torneo.
Quizás esa sea la razón por la que no vengan. Me hace sentir más aliviado que no han dejado su vida de lado, y que siguen esforzándose todo lo que pueden.
Me dio indicaciones antes de irme. La ropa que tengo es cómoda, quizás no tanto como la del hospital, pero parece más “normal” en comparación con la ropa de las demás personas. Son un regalo de Yuma según la nota que encontré en la caja, así que se lo agradezco. Bien, hora de salir.

Según me dijo la entrenadora, el centro de entrenamiento debe de estar en la equis más cercana. Es bastante útil saber leer un mapa, hace la vida más fácil si no conoces donde estás, es asombroso.
Se siente bien poder estar fuera y poder valerme por mi cuenta. El mundo parece ser bastante grande como para estar encerrado en un cuarto. Hay algunas cosas que aún no reconozco todavía; puedo recordar el concepto, pero si no me dicen que algo tiene tal nombre, quizás tarde un rato pensando en qué es. A ver, se supone que debo comenzar a verlo desde…aquí.
El centro es…enorme. Las casas que he visto en el camino son pequeñas en comparación a este lugar. Siento como si ese lugar me llamara, aunque no sé bien porqué.

Estoy en la puerta. Escucho ruidos extraños viniendo del interior. Bien, entraré.
Vaya… Hay criaturas bastante grandes peleando en cada rincón que veo.
- ¡Archidemonio Soldado te ataca directamente!
Esta criatura…sigue sus órdenes…
- ¡Activo mi trampa Cilindros mágicos! ¡Recibes el daño que yo hubiera recibido!
Siento algo…familiar al ver esto. ¿Es esto un duelo? ¿Esos son los monstruos? Siento la emoción, no solo mía al ver algo tan impresionante, sino también la de esos chicos.
- ¡Ah! ¡No está mal! ¡Coloco una carta boca abajo y termina mi turno!
- ¡Mi turno, robo!
Sí, estoy seguro que es un duelo. El solo hecho de estar aquí me hace sentir como si estuviera volviendo a ser yo, eso creo. En fin, vine a buscar a Yuma. Estoy seguro que está aquí en alguna parte.
Estoy en el tercer piso, quizás todavía no ha llegado…
- ¡Se activa el efecto de HÉROE Enmascarado Dark Law, así que destierras una carta!
- ¡Maldición! ¡Termina mi turno!
- ¡Mi turno, robo! ¡Batalla! ¡Ataco directamente con Dark Law!
- ¡Ah!
Las criaturas…acaban de desaparecer… más importante aún, ¡Encontré a Yuma!
-Bien, veo que has mejorado. ¿Otro duelo?
-De acuerdo.
- ¡Yuma!

XII

Capítulo 12

Voltea a verme. Parece bastante sorprendida no solo de verme, sino de verme de pie y recuperado. Está corriendo a… ¿Abrazarme?
- ¡Hola! ¿Cómo le ha ido? Disculpe por no visitarle más seguido, pero las inscripciones para un torneo son en unas semanas, así que el entrenamiento me consumió.
-No hay problema. Todo ha ido bien, ha ido bastante bien, ya estoy mejor.
-Sí, eso puedo verlo, ¡Ya puedes caminar, es bastante sorprendente!
-Sí, en eso pasé mis últimas semanas. Se siente bien ser un poco más independiente.
-Sí, me imagino. ¿Quieres tener un duelo?
-Bueno, no estoy seguro de que pueda estar a un nivel semiprofesional, pero está bien.
- ¿En qué se basa tu mazo?
-No lo sé, nunca lo he visto, solo he usado el mazo de entrenamiento que me asignaron en el hospital.
-Eso…eso es nuevo. ¿Cree poder esperarme mientras practico un poco más?
-Sí, no hay problema. No entenderé mucho, pero estaré atento.
-De acuerdo. Hay unas sillas por allá, puede sentarse ahí.
-Gracias. Ah, por cierto…no es necesario que me trates de usted.
Sus ojos se han abierto un poco más, como si fuera algo raro decirle eso. ¿Qué tan mayor soy? Digo, me he visto en el espejo un par de veces y creo tener un par de años más, pero no estoy del todo seguro.
-Lo intentaré…bien, hora del duelo.
-De acuerdo, sé que puedes.
Y se va a un extremo de esta sala. Ahora que lo pienso, esta sala parece ser un poco más privada que las demás. Bien, solo me queda ver.
- ¡Yo empiezo! ¡Mi turno, robo! ¡Activo la magia de campo Hangar de la Unión!
La sala está cambiando de forma al parecer…ahora se parece a lo que se ve en la imagen de esa carta. Vaya, esto se ve bastante interesante, me pregunto qué hace esa carta. Mi brazo brilla, ¿Qué pasa?
Una…carta ha salido de esa marca que tengo en el brazo. Se ve igual a…Hangar de la Unión, solo que no tiene texto sobre su efecto, todo lo demás se ve normal.
- ¡Se activa el efecto de Hangar de la Unión! ¡Traigo a mi mano a A – Núcleo de Asalto!
La carta que tengo en mi mano…está apareciendo texto. Dice “Cuando esta carta es activada: puedes añadir a tu mano, desde tu Mazo, 1 monstruo de Union de LUZ de Tipo Máquina.”. Es justamente lo que acaba de decir Marco…
- ¡Y ahora lo invoco!
A ver…ahora quiero ver a esa otra carta. Ahora tengo otra carta en mi mano; es A – Núcleo de Asalto, pero tampoco tiene texto. El monstruo ha aparecido en la sala, esto se pone interesante.
- ¡Ahora se activa el efecto de Hangar de la Unión! ¡Le equipo la carta Armadura de Apoyo de Mechs Pesados!
La carta A – Núcleo de Asalto tiene ahora algo de texto, pero la carta que acaba de equiparle no lo tiene, ¿Qué es esto?
- ¡Coloco dos cartas boca abajo y termina mi turno!
- ¡Mi turno, robo!
Tú puedes Yuma, sé que vas a ganar. 

XIII

Capítulo 13

- ¡Activo la magia Un Héroe Vive! ¡Pago 4000 puntos de vida para invocar de modo especial a HÉROE Elemental Stratos!
Ahora tengo ambas cartas en la mano. El efecto de Stratos está vacío, pero el de la magia sí lo puedo leer.
- ¡Activo el efecto de Stratos! ¡Traigo a mi mano a otro HÉROE Elemental Stratos!
Ahora sí puedo leer una parte del efecto de Stratos.
- ¡Ahora activo la magia Refuerzo del Ejército! ¡Traigo a mi mano a HÉROE Elemental Shadow Mist! ¡Ahora activo Vínculo del HÉROE! ¡Invoco de modo especial a HÉROE Elemental Sparkman y a HÉROE Elemental Shadow Mist! ¡Se activa el efecto de Shadow Mist! ¡Traigo a mi mano la magia de juego rápido Cambio de Máscara! ¡Invoco de modo normal a otro Stratos! ¡Activo su otro efecto y destruyo tu magia de campo y esas dos boca abajo!
Eso fue…bastante impresionante.
- ¡Maldición!
- ¡Ahora activo Escudo del Espejo Lunar y lo equipo a Shadow Mist! ¡Batalla! ¡Shadow Mist ataca a Núcleo de Asalto! ¡Por efecto de Escudo del Espejo Lunar su ataque se vuelve 2000 durante el cálculo de daño!
- ¡Por efecto de mi Armadura de Apoyo envío esta carta al cementerio en lugar de Núcleo de Asalto!
- ¡Activo la magia de juego rápido Cambio de Máscara! ¡Mando a Shadow Mist al cementerio para invocar a HÉROE Enmascarado Anki! ¡Por efecto de Escudo del Espejo Lunar pago 500 puntos de vida para colocarlo en el tope de mi mazo! ¡Ataco a Núcleo de Asalto con Anki!
- ¡Ah!
- ¡Al destruir un monstruo, activo el efecto de Anki!
- ¡Y yo activo el efecto de Núcleo de Asalto! ¡Traigo de regreso a Armadura Pesada de mi cementerio a mi mano!
- ¡Por efecto de Anki, traigo otro Cambio de Máscara de mi mazo!
- ¡Ataco directamente con mis otros monstruos!
- ¡Ahhh!
Solo le quedan ahora 1800 puntos de vida, ¡Tú puedes!
- ¡Activo la magia de juego rápido Cambio de Máscara! ¡Envío a Stratos al cementerio para invocar a HÉROE Enmascarado Divine Wind, con el cual te ataco directamente!
- ¡Ahh!
Retiro lo dicho…esto sí es bastante más impresionante.
- ¡Conseguí hacerte un OTK! ¿Ya terminamos por hoy?
- Sí, creo que sí…
Creo que Marco está algo triste mientras se va de la sala.
-Ya, eso nos deja solos. Bien, hora de enseñarte a manejar tu disco de duelos. 

XIV

Capítulo 14

¿Disco de duelos?
- ¿Qué es eso?
-Algunos duelistas nacen con cierta marca en su brazo del lado no dominante, eso es su disco de duelos. Ahí se encuentra tu mazo principal, solo tienes que usar 2 dedos para golpear suavemente 2 veces en esa marca para que salgan.
Ok, eso haré. Dos dedos y dos golpes…apareció. Es como un pequeño conjunto de cartas encima de esa marca.
-Bien hecho. Ahora agárralo y lánzalo al aire.
-…De acuerdo
Lo hago. ¡Las cartas están en el aire! Están en orden. No hay tantos monstruos de efecto como esperaba, solo hay 4, aunque uno es de nivel 9…
- ¿Qué ves?
- ¿No puedes verlo?
-Solo veo la cubierta de las cartas, no qué son exactamente.
Entonces, ¿Solo yo puedo ver mis cartas de esta manera?
-Bien, hay otra marca un poco más debajo de la principal, es mara tu mazo extra. Haz lo mismo para verlo.
De acuerdo. Lo hago. Es un paquete bastante más pequeño que el del mazo principal. Ahora lo agarro y lo lanzo. Todas son cartas blancas, deben ser las cartas de sincronía.
-Vas bien. Para cartas que no vayas a usar, tienes una marca en la otra parte del brazo para guardar todo eso.
-Eso es interesante.
-Ten, te regalo esta carta, HÉROE Elemental Sparkman. Ve leyendo qué hacen tus cartas y cómo funcionan, pero no me digas nada, quiero una sorpresa.
-Ok.
Bien. Sparkman entrará a mi mazo principal, guardaré a…Espada de Fusión Hoja Murasame. Bien, veamos qué hay aquí.
Todos mis monstruos son de tipo guerrero. Los ataques de los monstruos normales son bastante altos, de 1800 a 1600, parecen buenos. Tres de mis monstruos de efecto son Rosa, Guerrera de la Venganza. Su efecto solo produce 300 de daño de efecto a mi oponente, no parece tan fuerte. Luego tenemos a…Fénix Armado Divino. Tener 3000 de ataque lo hace bueno, pero su efecto es bastante extenso y ser de nivel 9 parece ser…oh, puede invocarse de modo especial desterrando una magia de equipo del campo o cementerio.
Las magias…son, en resumen, invocación especial del mazo, traer a la mano del mazo o del cementerio, Corazón del Oprimido, y unas cuantas magias de equipo.
Las trampas…añadir a la mano del cementerio e invocarse de modo especial, o invocar desde el cementerio. Luego está Fuerza del espejo, esta carta sí la he visto antes en la televisión.
Hora de ver los monstruos de sincronía. Seis son de nivel 8 y otros 4 son de nivel 7. Luchador Colosal parece bastante prometedor.
No creo que haya mucho por hacer con este mazo, pero hay que darle un intento.
-Bien, ¡Estoy listo!
- ¡Empecemos! ¡Yo te reté así que yo empiezo, robo!
Siento que debo prepararme para tener un comienzo difícil…
- ¡Invoco a HÉROE Elemental Solid Soldier! ¡Como invoqué a un monstruo guerrero, puedo invocar de modo especial a Maripospía Montaña Azul! ¡Coloco una carta boca abajo y termina mi turno!
Esto no parece tan complicado…creo…
- ¡Mi turno, robo!
Con esta mano no hay mucho que pueda hacer.
- ¡Invoco a HÉROE Elemental Sparkman! ¡Le equipo la magia Espada de Fusión Hoja Murasame! ¡Batalla! ¡Sparkman ataca a Solid Soldier!
- ¡Activo mi carta boca abajo Cambio de Máscara! ¡Envío a Solid Soldier al cementerio para invocar a HÉROE Enmascarado Dian!
- ¡Entonces elijo atacar a Maripospía!
Al menos conseguí hacer algo.
- ¡Activo la magia continua Corazón del Oprimido! ¡Coloco dos cartas boca abajo y termina mi turno! 

XV

Capítulo 15

Fuerza del Espejo y Scapegoat deben de proteger bastante bien.
- ¡Mi turno, robo! ¡Invoco a HÉROE Elemental Sparkman! ¡Batalla! ¡Dian ataca a Sparkman!
- ¡Activo mi trampa Fuerza del Espejo!
- ¡Demonios, termina mi turno!
Bien, veamos qué puedo hacer.
- ¡Mi turno, robo! ¡Como robé un monstruo normal, por efecto de Corazón del Oprimido, te lo revelo y robo una carta más! ¡Robo! ¡Invoco a Incursor del Hacha y le equipo la magia de equipo Escudo Magnum! ¡Batalla! ¡Te ataco directamente con mis monstruos!
- ¡Ah!
- ¡Termina mi turno!
Parece que de verdad puedo ganar…
- ¡No está mal! ¡Mi turno, robo!
La sonrisa que dibuja en su cara no me da mucha confianza…
- ¡Invoco a HÉROE Visión de Vyon! ¡Activo su efecto! ¡Mando al cementerio a HÉROE Elemental Shadow Mist! ¡Se activa el efecto de Shadow Mist al ser mandado al cementerio!
Esto no se ve bien…
- ¡Traigo a mi mano a un monstruo HÉROE, y elijo a HÉROE Elemental Neos! ¡Activo el otro defecto de Vyon! ¡Destierro a Shadow Mist para traer a mi mano la magia Polimerización!
Bien, aquí vamos…
- ¡Y ahora la activo! ¡Utilizo a Neos y a Ocultador de Efectos para invocar por fusión a HÉROE Elemental El Brillante! ¡Por su efecto, gana 300 de ataque por cada HÉROE Elemental desterrado! ¡Batalla! ¡Ataco a Incursor del Hacha!
Solo fueron 50 puntos de daño, apenas se siente.
- ¡Termina mi turno!
- ¡Mi turno, robo! ¡Batalla! ¡Sparkman ataca a Vyon!
- ¡Ah!
Ya está a 1350 de vida, ¡Sí puedo ganar!
- ¡Coloco una carta boca abajo y termina mi turno!
- ¡Mi turno, robo! ¡Invoco a HÉROE Elemental Blazeman! ¡Al ser invocado se activa su efecto! ¡Traigo a mi mano la magia Polimerización!
Maldición, no de nuevo.
- ¡Y la activo! ¡Utilizo a Blazeman y a Rey Bestia de los Pantanos para invocar por fusión a HÉROE Elemental Caballero Neos! ¡Su efecto le permite ganar ataque por los materiales de fusión usados, así que llega hasta 3100 de ataque!
Estoy en aprietos.
- ¡Batalla! ¡Caballero Neos ataca a Sparkman!
El golpe…no dolió en absoluto. Ah, ya apareció el otro efecto: “Tu oponente no recibe daño de batalla de ataques que involucren esta carta”.
- ¡Ahora te ataco directamente con El Brillante!
- ¡Activo mi carta boca debajo De Vuelta al Frente! ¡Invoco de modo especial en modo de defensa a Sparkman desde el cementerio!
- ¡Entonces El Brillante ataca a Sparkman! ¡Termina mi turno!
- ¡Mi turno, robo!
Escudo Magnum no me sirve ahora, Marinero Cráneo no tiene la defensa suficiente para poder hacer algo…no tengo otra opción, solo me queda esperar no perder ahora.
- ¡Termina mi turno! 

XVI

Capítulo 16

- ¡Mi turno, robo! ¡Batalla! ¡Te ataco directamente con El Brillante!
- ¡Ah!
¡Demonios!
- ¡Termina mi turno!
Vamos, sé que aún puedo ganar, la victoria no está tan lejos.
- ¡Mi turno, robo! ¡Activo la magia Decisión Dolorosa! ¡Envío a un Hoja Oscura al cementerio para traer a otro a mi mano! ¡Y ahora lo invoco! ¡Le equipo la magia Escudo Magnum!
¡Bien! Con un ataque de 3300 ya puedo encargarme de su campo. Primero debo librarme de su molesto caballero. No sé si pueda llegar a un ataque tan alto otra vez en caso de que muera ahora, así que creo que es mi mejor opción.
- ¡Batalla! ¡Hoja Oscura ataca a Caballero Neos! ¡Termina mi turno!
- ¡Mi turno, robo! ¡Activo la magia Fusión Milagrosa! ¡Destierro de mi cementerio a Neos y a Sparkman para invocar por fusión a HÉROE Elemental Granunión! ¡Su efecto le permite ganar ataque usando los niveles de los materiales de fusión, así que su ataque se vuelve 3300! ¡Y el ataque de El Brillante aumenta en 600 por haber desterrado 2 monstruos más!
No creo que esto termine bien para mí…
- ¡Batalla! ¡El Brillante ataca a Hoja Oscura! ¡Y ahora Granunión te ataca directamente!
- ¡Activo mi magia de juego rápido Scapegoat! ¡Me permite invocar 4 fichas, así que las invoco todas en modo de defensa!
Por algún motivo, siento algo por esta carta ahora. ¿La habré usado antes?
- ¡Entonces ataco a la ficha de la izquierda! ¡Termina mi turno!
- ¡Mi turno, robo! ¡Coloco una carta boca abajo y termina mi turno!
- ¿Es todo lo que puedes hacer? ¡Mi turno, robo! ¡Batalla! ¡Con mis monstruos ataco a otras 2 fichas! ¡Termina mi turno!
Vamos, solo algo de suerte, por favor. Sé que se puede ganar este duelo, estoy seguro de eso.
- ¡Mi turno, robo!
¡De esto estaba hablando!
- ¡Invoco a Rosa, Guerrera de la Venganza! ¡Activo mi carta boca abajo De Vuelta al Frente! ¡Invoco de modo especial a Sparkman del cementerio en modo de defensa! ¡Ahora utilizo a mi cantante Rosa de nivel 4 junto a Sparkman de nivel 4 para hacer una invocación por sincronía!
Veo que todo se está volviendo oscuro a mi alrededor, ¿Qué está sucediendo? Veo un par de palabras en frente mío, creo que…
- ¡Tú, coloso que atemorizas a los mismos dioses! ¡Tú, guerrero de alma indomable y sed de sangre! ¡Te traigo a este mundo para que continúes con tu reino de muerte! ¡Invocación por sincronía! ¡Aparece, Luchador Colosal!
Eso sonó…increíble…pero el duelo continúa, debo concentrarme.
- ¡Su efecto le permite ganar 100 de ataque por cada monstruo guerrero en nuestros cementerios, así que llega hasta 3900 de ataque! ¡Batalla! ¡Luchador Colosal ataca a El Brillante!
- ¡Activo de mi mano a HÉROE Elemental Neos Honesto! ¡Lo descarto de mi mano y elijo que El Brillante gane 2500 de ataque!
- ¡Enviando un monstruo guerrero al cementerio hace que mi Luchador gane otros 100 de ataque!
- ¡Igual sigue sin ser suficiente!
- ¡Ah!
¡Maldición, eso dolió! Pero…
- ¡Al ser destruido en batalla se activa el efecto de Luchador Colosal! ¡Invoco de modo especial a un monstruo guerrero en mi cementerio, y yo elijo a Luchador Colosal!
- ¿¡Qué!?
